Buatlah ringkasan materi pertemuan pertama untuk membantu pemahaman anda dengan menjawab pertanyaan sebagai berikut:

Apa itu Internet?
Bagaimana cara pengiriman data?
Apa itu client dan server?
Apa itu HTTP?
Apa itu website?
Apa perbedaan website statis dan website dinamis?
Apa itu web inspector?
Apa yang terjadi saat anda mengnekan tombol "cari" di google?
Apa itu HTML dan bagaimana cara menggunakannya?
Apa itu CSS dan bagaimana cara menggunakannya?
Apa itu class dan id dalam CSS dan apa bedanya?
Apa itu element?
Apa itu tag?
Apa itu div?
Apa itu selector?
Apa itu properti?
Apa itu value?
Mengapa kita memisahkan HTML dan CSS?

semangat ;)

Jawaban 
------------------------------
